Correcciones:

Codigo Basura:
Mi codigo anterior presentaba codigo basura tanto en codigo como comentado, esto era para justificar o demostrar el avance. Quería mostrar las versiones y como fue evolucionando las partes del codigo. En mi repositorio final el programa esta de forma limpia y ordenada sin comentarios incesarios o codigo basura.

PEP8:
Mi codigo antes no cumplia con los lineamientos del PEP8, corregi todos estos errores desde comentar las funciones, renombrar variables y estructurar mejor mi codigo. En el codigo final las funciones estan en orden y al comienzo del codigo, estan subdivididas en pequeñas funciones y están comentadas. 


